deprimerad och väldigt orolig eh Eh Men
jag ser att du är ute och reser igen Ja
jag reser inte så långt bort men i jag
är i Lund på Grand Hotell ska hålla låda
för förpackningsindustrin
förpackningsindustrin stora rum stora
rum på Grand hotell i Lund får jag bara
fråga om vi har tagit upp nvidias
rapport och geopolitik som två faktorer
så är det här något vi har följt varje
dag varje utnämning och varje bakom
ridåerna insyn om hur till exempel Elon
musks favorit finansminister inte fick
bli det utan istället blev
stora I just Kista jag frågade honom och
de andra kompisarna där runt omkring
Klövern och någon annan
ehm om de inte nu skulle liksom gå i
bräschen för den nya formen av
pilotskola att man inte bara äger aktier
i sina egna bolag utan man flyttar till
de där stadsdelarna man tror på Eh Men
framförallt Borlänge också Mats Larsson
från Expressen och så vidare när jag var
där så det här är en evigt pågående
träta falen är ju den mer Akademiska
falen är Lund och Bing är Malmö om man
får ursäkta jämförelse jag BR skäm säga
attal är New York och bäng är New Jersey